Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/janome.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <a href="https://mocobeta.github.io/janome/">https://mocobeta.github.io/janome/</a> (Japanese)
ko: <a href="https://mocobeta.github.io/janome/">https://mocobeta.github.io/janome/</a> (일본어)
zh_cn: <a href="https://mocobeta.github.io/janome/">https://mocobeta.github.io/janome/</a>（日语）

source: <a href="https://mocobeta.github.io/janome/en/">https://mocobeta.github.io/janome/en/</a> (English)
ko: <a href="https://mocobeta.github.io/janome/en/">https://mocobeta.github.io/janome/en/</a> (영어)
zh_cn: <a href="https://mocobeta.github.io/janome/en/">https://mocobeta.github.io/janome/en/</a>（英文）

source: @janome_py
ko: 뿡뿡

source: Acknowledgement
ko: 승인
zh_cn: 鸣谢

source: Copyright
ko: 저작권
zh_cn: 著作權

source: Copyright(C) 2015, Tomoko Uchida. All rights reserved.
ko: Copyright (C) 2015, Tomoko Uchida. 판권 소유.
zh_cn: Copyright(C)2015,Tomoko Uchida.保留所有权利。

source: Developmet information for contributors
ko: 기여자를위한 개발 정보
zh_cn: 供稿人的开发信息

source: General documentation:
ko: 일반 문서 :
zh_cn: 一般性文件:

source: Install
ko: 설치
zh_cn: 安装

source: Janome is a Japanese morphological analysis engine written in pure Python.
ko: Janome은 순수 Python으로 작성된 일본어 형태 학적 분석 엔진입니다.
zh_cn: Janome是一个用纯Python编写的日本形态分析引擎。

source: Japanese morphological analysis engine.
ko: 일본의 형태 학적 분석 엔진.
zh_cn: 日本的形态分析引擎。

source: License
ko: 특허
zh_cn: 许可证

source: Licensed under Apache License 2.0 and uses the MeCab-IPADIC dictionary/statistical model.
ko: Apache License 2.0에 따라 라이센스가 부여되고 MeCab-IPADIC 사전 / 통계 모델을 사용합니다.
zh_cn: 根据Apache License 2.0授权,使用MeCab-IPADIC字典/统计模型。

source: Python 3.6+ is required.
ko: Python 3.6 이상이 필요합니다.
zh_cn: 需要Python 3.6以上。

source: Requirements
ko: 요구 사항
zh_cn: 所需经费

source: Run
ko: 운영
zh_cn: 运转

source: See LICENSE.txt and NOTICE.txt for license details.
ko: 라이선스에 대한 자세한 내용은 LICENSE.txt 및 NOTICE.txt를 참조하십시오.
zh_cn: 请参阅LICENSE.txt和NOTICE.txt了解许可证的详细信息。

source: See this Wiki:
ko: 이 Wiki 참조 :
zh_cn: 看这个维基。

source: Special thanks to @ikawaha, @takuyaa, @nakagami and @janome_oekaki.
ko: @ikawaha, @takuyaa, @nakagami 및 @janome_oekaki에게 특별히 감사드립니다.
zh_cn: 特别感谢@ikawaha、@takuyaa、@nakagami和@janome_oekaki。

source: Twitter
ko: 트위터
zh_cn: 推特

source: [Note] This consumes about 500 MB memory for building.
ko: [참고] 이것은 빌드를 위해 약 500MB의 메모리를 사용합니다.
zh_cn: [注意]这将消耗约500 MB的内存用于构建。
